## Задача 1. Межпоточный диалог (One)

### Описание
Так как мы уже научились работать с потоками, сейчас нам необходимо создать несколько потоков (3-4 потока),
которые каждые 2-3 секунды отправляют в консоль некоторое сообщение, обязательно содержащее имя потока, которое
было задано при создании. Поток должен выполнять бесконечный цикл вывода сообщения и сна (задержки). Главный поток
программы (метод main) должен дать поработать остальным потокам какое-то время (секунд 15), а потом одним методом
завершить все созданные ранее потоки.

### Функционал программы
1. Создание 4 потоков, каждый из которых имеет свое имя.
2. Каждые 2-3 секунды поток печатает сообщение в консоль. Обязательно в сообщении должно фигурировать имя потока
3. Через какое-то время (например 15 секунд), главный поток должен одним методом завершить все созданные ранее потоки

----

## Задача 2. Межпоточный диалог со счетчиком (Two)

### Описание
Модифицируйте код для потоков из предыдущей задачи таким образом, чтобы это была Callable-задача, возвращающая кол-во
выведенных в консоль сообщений, а цикл выполнения был конечен. Запустите некоторое кол-во этих задач в пул потоков фиксированного количества и
получите результаты выполнения задач. Проведите аналогичную операцию, но с получением результата от одной из задач (`pool.invokeAny()`)

### Функционал программы
1. Создание 4 потоков, каждый из которых имеет свое имя.
2. Каждые 2-3 секунды поток печатает сообщение в консоль. Обязательно в сообщении должно фигурировать имя потока

----

## Задача 3. Калькулятор массива (Three)

### Описание
Вам нужно написать программу, которая подсчитывает сумму и среднее арифметическое элементов массива. Нужно представить
однопоточное и многопоточное решение, а также попытаться сравнить время выполнения обоих решений. Для начала, сгенерируйте
целочисленный массив большого размера, а затем попробуйте сделать для него расчеты в обоих режимах, фиксируя время.
Попробуйте изменить количество элементов массива и оценить, насколько эффективнее использовать параллельные
расчеты на большом массиве и падение эффективности на небольших массивах.

### Функционал программы
1. Создание заполненного массива целых чисел.
2. Однопоточный подсчет суммы элементов массива.
3. Многопоточный подсчет суммы элементов массива.

----
```text
✅ Выходит решение в один поток быстрее, чем решение в мульти поток
```
----
```text
Размер массива - 100
Однопоточное решение.
Сумма = 50481
Мультипоточное решение
Сумма = 50481
Лучше Single
Single time = 1
Multi time = 9


Размер массива - 1000
Однопоточное решение.
Сумма = 486076
Мультипоточное решение
Сумма = 486076
Лучше Single
Single time = 0
Multi time = 5


Размер массива - 10000
Однопоточное решение.
Сумма = 4996328
Мультипоточное решение
Сумма = 4996328
Лучше Single
Single time = 1
Multi time = 7


Размер массива - 100000
Однопоточное решение.
Сумма = 49903066
Мультипоточное решение
Сумма = 49903066
Лучше Single
Single time = 1
Multi time = 34


Размер массива - 10000000
Однопоточное решение.
Сумма = 701471095
Мультипоточное решение
Сумма = 701471095
Лучше Single
Single time = 17
Multi time = 404
```